 上节课注意点：在通过git remote add orign 添加的方式，拉取的项目，协同开发，协同人员向远程仓库推送可能会有问题。
所以直接用 clone方式就可以，他默认的别名就是orign，
【更换帐号、修改邮箱】
git config --global user.name 'xxiaob'
git config --global user.email '324251699'


【一、在协同者把修改的代码推送到远程仓库后问题：】
1.作者在本地修改代码想再推送到远程仓库会冲突。

解决：作者拉取远程仓库代码不和本地合并
git fetch

1.然后对比:查看本地分支和远程分支的差异
git diff master origin/master

2.如果想本地和远程仓库合并
git merge origin/master

3.然后就可以提交本地仓库，和推送远程仓库了
git commit -a -m '备注信息'
git push origin master

【二、那么反之作者修改后推送到远程仓库，这时协同开发员推送远程仓库也会冲突】
1.那么此时协同者就应该拉取远程仓库，且要把代码并合并。
解决：它会把本地的给覆盖掉
git pull （fetch/pull的方式比较多）







